Esta es la manera en que Microsoft 365
Copilot Chat puede ayudarle a planear
el trabajo, capturar ideas y
convertirlas en contenido que puede
compartir en Copilot Chat.
Supongamos que quiere ayudar a planear
una sesión de aprendizaje para
presentar a los empleados una nueva
opción de atención sanitaria.
Agregaremos un archivo relevante y lo
enviaremos.
Revise la respuesta y, a continuación,
seleccionaremos Editar en Páginas.
Copilot abre la respuesta en una
Página, un área de trabajo persistente
y editable donde puede crear, refinar
y colaborar a lo largo del tiempo.
Continúe la conversación con Copilot
para expandir o ajustar el plan.
Cuando una respuesta parezca útil,
seleccione Agregar a la Página para
moverla para que el contenido
relacionado permanezca junto.
En la parte superior de la página,
seleccione Compartir para colaborar
con sus compañeros de equipo.
Compartir la página no da acceso al
chat de Copilot.
Para mover el contenido a un archivo,
seleccione Crear y, a continuación,
Documento para abrirlo en Word y
seguir trabajando allí.
Cuando quiera volver a visitar el
trabajo más adelante, seleccione
Biblioteca.
Las páginas se guardan allí a menos
que las elimine.
Cerraremos la página para volver a
Copilot Chat y pediremos a Copilot que
redacte un correo electrónico que
invite a los empleados a la nueva
sesión de aprendizaje.
Cuando el borrador esté listo,
seleccione Abrir en Outlook para
llevarlo directamente a la aplicación
y, después, revisarlo y corregirlo
antes de enviarlo.